################################################################################
##  Фреймворк FW.MNBV-1.0
################################################################################

Легкий фреймворк с поддержкой composer. Установку пакетов необходимо вести из
корня проекта в папку vendors, автозагрузчик будет автоматически добавлен в
очередь.

################################################################################
##  Установка фреймворка FW.MNBV-1.0
################################################################################

1. Склонируйте из GIT систему в каталог.

2. Скопируйте и при необходимости скорректируйте и скопируйте файлы:
    из modules/core/console/console.default.php в console/console.php
    из modules/core/www/index_default.php в www/index.php
удалив "default" на конце.

3. Установите рутовую папку для данного домена на папку "www"

4. Если вам необходимо переопределить системные константы, то сделайте это в 
файле user/modules/core/config/addconstants.php - он вызывается до вызова
файла с определением дефолтовых констант с проверкой их наличия.

5. Если для ваших модулей необходимо предварительно подгрузить константы, то
вы можете создать файл user/modules/core/config/addconstants.php и в нем уже
сделать вызов файла определения констант из вашего модуля. Этот файл будет 
вызван после определения системных констант.

6. Вы можете поменять дефолтовый конфиг, используя для этого файл
user/modules/core/config/config.php - этот файл выполнится после выполнения
дефолтового конфига и может переопредлить его установки.

7. Если вы хотите разместить свои модули, при этом обновлять фрейморк через GIT,
размещайте их в папке user/modules.

8. В папке install будут размещаться папки с composer.json файлами различных
проектов на базе данного фрейворка. Скопируйте нужный файл в корень фреймворка
(он будет в .gitignore) и инсталируйте пакет. В итоге вы получите подключенный 
к фреймворку работающий проект. В папках также будут указания по ручной 
инсталяции пакетов с использованием git без использования composer, если вдруг
по каким то причинам вам надо это сделать таким образом.

Консольный запуск ведется вызовом console/console.php с параметрами командной
строки, которые будут переданы в скрипт.